[Music]
[Música]
very good how are you my
muy buena qué tal estáis mis
dearest lovers of the heart I hope
queridísimos amantes del corazón Espero
you are having a spectacular day
que estéis teniendo un día espectacular
I hope you are enjoying Thursday I
Espero que estéis Disfrutando del jueves
remind you all that this afternoon
recordaros a todos que hoy por la tarde
we have a chat with several colleagues
tenemos tertulia con varios compañeros
today confirmed are coming nightbird
hoy confirmados vienen ave nocturna
Enrique Garcia caries Mao Pepa Beltran and
Enrique García caries Mao [__] Beltrán y
maybe Julian Contreras comes Julian
a lo mejor viene Julián Contreras Julián
has to confirm with me now in the
me tiene que confirmar ahora por la
afternoon if yes or no but he told me that
tarde si sí o si no pero me ha dicho que
a while goes by so today is coming an
un rato se pasa así que hoy se viene una
afternoon of entertainment as
tarde de entretenimiento como a todos
you all love we are not going to try to
ustedes os encantan no vamos a intentar
respect the program days I warn you
respetar los días de programa os aviso
because I know that on many occasions I
porque ya sé que en muchas ocasiones yo
had no warning but it does not warn for no reason
tuve no avisa pero no avisa por nada
but because when it uploads 30 videos a day
sino porque cuando sube 30 vídeos al día
Well there comes a time when I had no warning it does not
Pues llega un momento en el que yo tuve
give you all the notifications I
no te no te da todas las notificaciones
think it announces like three or four
creo que anuncia como tres o cuatro
notifications a day and so
notificaciones al día y entonces para
that you know the days are going to be
que ustedes sepáis los días se van a
respected Sunday guest Monday and
respetar domingo invitado lunes y
Wednesday Marines nall Thursday chat
miércoles Marines nall jueves tertulia
with the colleagues the other days at free will I
con los compis los demás días a libre
can't do it I only do
albedrío no puede que lo haga Yo solo
the live  without company or maybe I'll
los directos sin compañía o puede que me
take a little bit of a break no family
tome un poquito un descanso no familia
before I tell you what I'm going to
antes de comentaros lo que os voy a
tell you in this video it's an exclusive
comentar en este vídeo es una exclusiva
bombshell that I've come out
bomba que he sacado
based on talking to several
en base a hablar con varios varias
people okay I've been
personas vale
able to come to this conclusion
he podido lograr sacar esta conclusión
okay the title of the video is not false and it's
vale el título del vídeo no es falso y
very likely that it will happen the same
es muy probable que pase las mismas
next week if not
semana que viene si no es la misma
next week it will be this weekend okay
semana que viene será este finde vale
but it's very likely that we'll have
pero es muy probable que tengamos
Rocío Flores very soon on
prontísimo a Rocío flores en el Canal de
Antonio David's Channel pay attention before we start
Antonio David atentos antes de comenzar
with the video as always
con el tema del vídeo como siempre
tell you all tell you all to
deciros a todos deciros a todos que os
subscribe to the Channel which is completely
suscribáis al Canal que completamente
free you just have to click the
gratuito solo tenéis que darle al
follow button and you would also
botoncito de seguir y además también me
do me a big favor if you share it
haríais un gran favor si lo compartís
okay You know that you can share it on
vale Ya sabéis que podéis compartirlo en
all your social networks and click
todas vuestras redes sociales y darle
here to share you also have the button
aquí a compartir también tenéis el botón
down below and well it turns out that in the
abajo y bueno Resulta ser que en las
last now there's been
últimas ahora se ha estado hablando
a lot of talk about Marta
mucho sobre la nueva vivienda de Marta
riesgo and Antonio's new home I saw in Malaga here I
riesgo y Antonio vi en Málaga aquí os
was showing you in the previous video the
estuve mostrando en el vídeo anterior la
great terrace they had on this
pedazo de terraza que tenían en este
famous promenade here you can
famosísimo paseo marítimo aquí podéis
see that through the window  Well, you can
ver que por la ventana mismo Pues ya se
see when they go down
ve no cuando ellos bajan abajo
there they enjoy the morning
disfrutan de la mañanita allí tomando el
sunbathing, no, the weather in Andalusia is always
sol no el tiempo de Andalucía siempre es
good, it's January and you can go down
bueno estamos en enero y te puedes bajar
in short sleeves to sunbathe and
en manga corta a tomar el solito y
enjoy the atmosphere. Here we see how
disfrutar del ambiente Aquí vemos como
Rocío Flores and Antonio David's dog
el perro de Rocío flores y Antonio David
is adapting quite well to the apartment
se está adaptando bastante bien al piso
and who would adapt us to a great apartment
y es que quien nos adaptaría a un pisaso
like that? No, who would adapt us
como ese no quien nos adaptaría
easily. I've already been telling you about
fácilmente ya os he estado hablando de
the facilities, the apartment has a
las instalaciones el piso cuenta con un
garage, the apartment has impressive views of the
garaje el piso cuenta con unas vistas al
sea and it's almost as if you
mar impresionante y Es que casi Como si
had the house on the beach, I mean
tuvieras la casa en la playa o sea
literally it's as if you had the house
literalmente es Como si tuvieras la casa
on the beach because of the terrace, if one day
en la playa por la terraza si un día se
the elevator breaks down and the stairs
te estropean el ascensor y las escaleras
also break down, you can take
también se han estropeado puedes [__]
the terrace and go down to the beach
por la terraza y bajar a la playa
directly, okay, I mean, it's amazing.
directamente vale o sea es una pasada
Well, I want you to listen to
Bueno quiero que escuchéis las historias
Marta's stories
de Marta
and you'll say what my boyfriend is doing there.
y diréis qué hace ahí mi novio
There we see Antonio David while
ahí vemos a Antonio David mientras que
the girlfriend is there enjoying the
la novia está ahí disfrutando de la
beach sunbathing
playa tomando el sol
lying on the sand getting a little
echándose en la arena cogiendo un poco
tone, not to go white in
de tono no para no ponerte blanco en
winter. Antonio David is there in the
invierno Antonio David está ahí en la
shade and he's like writing and you guys  you
sombra y está como escribiendo y ustedes
think he'll be writing music he'll be
pensáis estará escribiendo música
doing his
estará haciendo
bank accounts he'll be writing
las cuentas del banco estará escribiendo
and look what he says he's
y Mirad lo que dice
stopped composing
deja de componer
yet he says I'm doing homework
todavía dice estoy haciendo deberes
I'm preparing his videos
estoy preparando sus vídeos
fed up he says that Antonio had is
harta dice que Antonio había está
preparing his
preparando sus
bits I'm looking forward to knowing what
bits yo estoy deseando de saber cuál va
the content will be with which
a ser el contenido con el que nos va a
Antonio David is going to surprise us this time
sorprender Antonio David esta vez en
solo okay without having his editor
solitario vale sin que tenga a su editor
compiling things for him on Twitter he's
recopilandole cositas en Twitter has
preparing a Caleta preparing him
preparándole una Caleta preparándole en
anyway we'll see how he does
fin veremos a ver cómo se defiende el
solo I think he'll go a bit for the
solo yo creo que tirará un poco por el
type of content Maika Vasco style
tipo de contenido al estilo Maika Vasco
unedited and I mean I think he'll
en plan sin editar y o sea yo creo que
go live on the days that he
se pondrá en directo los días que él
announces Hey this Saturday live
vaya anunciando Oye este sábado directo
boom He'll go live and will be there for one or
pum Se pondrá en directo y estará una o
two hours talking to the camera with the
dos horas hablando con la cámara con la
audience and so on
audiencia y demás
There goes the bomb okay There goes the bomb
Ahí va la bomba vale Ahí va la bomba
family I
familia
could almost confirm it I could almost
podría casi confirmarlo podría casi
confirm it but it's not entirely confirmed
confirmarlo pero no está confirmado del
but I could almost confirm it okay
todo pero casi lo podría confirmar vale
briefly
brevemente
probably
probablemente
for next week if we don't talk
para la semana que viene si no hablamos
about next week we talk about the
de la semana que viene hablamos de los
next 15 days but it's
siguientes 15 días pero
getting closer
se acerca
Antonio David will restart his YouTube channel
Antonio David retomará su canal de
and will launch it
y lo estrenará
with  a live show
con un directo
accompanied
acompañado
by his daughter Rocío Flores
por su hija Rocío flores
Yeah, let's see, I think that maybe
Sí a ver creo que a lo mejor tampoco os
this isn't going to take you too much as a surprise
va a [__] esto como muy de sorpresa
because it's more than obvious, no, it's been talked about
porque es más que obvio no ya se habló
on many occasions that Rocío could
en muchas ocasiones de que Rocío podría
come in to say hello or be there. Chatting, I
entrar a saludar o estar ahí Charlando
don't know if he even
no sé si incluso él mismo llegó a
said it himself, one day, no, one day, one day
decirlo un día no un día un día viene
Rocío is coming, one day Rocío is coming. I don't think that
Rocío un día viene Rocío No creo que
even Rocío was close to it seems to me
incluso Rocío estuvo a punto me suena de
that Rocío was close to being on a
que Rocío estuvo a punto de estar en un
live show but that she didn't make it in time or that
directo pero que no llego a tiempo o que
maybe something happened that they
a lo mejor pasó alguna movida que se
messed with her because obviously
metieron con ella porque evidentemente
she's not going, she's not going to talk about
ella no va ella no va a hablar de
some topics on her father's Channel or
algunos temas en el Canal de su padre ni
anything, I mean, she'll leave those topics
nada o sea esos temas ya lo dejará ella
for when she can talk and do it wherever it
para cuando pueda hablar y hacerlo donde
suits her, obviously not like the
más le convenga evidentemente no como
logic that comes with that, but yes, a
como lógica que tiene eso pero sí que un
live show by Antonio David accompanied by
directo de Antonio David acompañado con
Rocío Flores is going to have a lot of
Rocío flores va a tener muchos
viewers, okay. It doesn't matter so much what he
espectadores vale Ya no importa tanto lo
talks about, he'll talk about some little things, let's see, let's
que hable alguna cosilla hablará a ver
see, I mean, you get into the style
tampoco a ver me refiero consigues en
of attacks on the best of the
plan sobre los ataques a lo mejor de la
TV factory, about the insults
fábrica de la tele sobre los insultos
that are allowed, some little things like that, okay.
que se permiten alguna cosilla así vale
But  the fact that father and daughter are
Pero ya el hecho de estar padre e hija
both in front of the camera live,
los dos frente a la cámara en un directo
if I had to bet something, I would say that they will
si tengo que apostar algo Yo diría que
exceed 30,000 viewers that
superan los 30.000 espectadores esa
night and I can almost confirm this.
noche y esto casi os lo puedo confirmar
Okay, obviously,
vale evidentemente
obviously, I have drawn this out based
evidentemente esto lo he sacado en base
on a series of pieces that the
a una serie de piezas que tiene el
puzzle has, connecting here, connecting there,
puzzle conectando aquí conectando allá
a chat with one person, another chat with another, another
una charla con una persona otra charla
chat with another and I
con otra otra charla con otra y esto lo
can almost confirm this. Okay, when it happens,
puedo casi confirmar Vale cuando pase
remember that you found out first
acordaros de que os enterasteis primero
on telesalseo, Rocío Flores will do a
en telesalseo Rocío flores hará un
live show with her father Antonio David
directo con su padre Antonio David
Flores and I am the first one who wants to
flores y yo el primero que tiene ganas
see it. Regarding Marta, well, the truth is that
en verlo respecto a Marta pues la verdad
now I think I can say it, we had
ahora creo que lo puedo decir
planned to
teníamos planteado teníamos planeado
do some little things, but with all this
hacer alguna cosilla pero con todo este
mess that has happened. Well, the truth is that it
lío que ha pasado Pues la verdad que se
has been put back a bit, so I don't know
ha echado un poco atrás entonces no sé
if in the end there will
si al final
be some collaboration from Marta.
habrá alguna colaboración de Marta
I also think that Marta is going to help her
también yo creo que Marta va a echarle
a lot, a lot, Antonio David With this
mucho mucho cable Antonio David Con esto
Channel thing because he is a bit of a Boomer when it comes to
del Canal porque él es un poco Boomer en
technology and all that, no, and I
esto de las tecnologías y demás no y
think that she is more knowledgeable in that
creo que ella está más puesta en ese
sense. But anyway, whatever it is, we will
sentido Pero bueno lo que sea lo iremos
see what you think.  You and what do you think? I
viendo qué pensáis ustedes y qué opináis
read you. I read the comments box.
os Leo os Leo la caja de comentarios no
Please don't forget to subscribe. For
olvidéis por favor suscribiros para
any news, I'll be telling you here.
cualquier novedad aquí os la estaré
Subscribe and see you in the
contando suscribiros y nos vemos en el
next video. A big kiss, family.
siguiente vídeo un besote enorme familia
[Music]
[Música]